Y esta sigue la temporada de circos
porque hay para todos los gustos. Esta
vez también están figuras como la
Pánfila que vuelve con el circo, eh la
Puca, el payaso Pitillo, que después de
14 años sigue armando su teatro circense
y el bolsillos.
[ovación]
La Panfil es recontra chamba y ya tiene
12 años llevando alegría a grandes y
chicos con su circo. Este año levantó su
carpa nuevamente en Lima para toda la
gentita de Villa El Salvador. Magali,
ven, te muestro mi circo y mis artistas.
Estamos aquí en Villa El Salvador en el
parque industrial. Los bailarines listos
para salir escena esperando. Acá están.
Lo atrapamos ahí en el nuestro elenco de
baile.
Este show titulado Sueña incluye un
camello [música] Dubai que hizo reír con
sus ocurrencias.
También estaban personajes de Disney
como los Minions y los payasos que
vacilaban a los más pequeñas.
[música]
María Victoria Santana está presente en
toda la función del círculo, no como
otros que solo salen un ratito y se
desaparecen.
Qué grandote su circo.
Gracias, amigo.
Chancho gusto.
El chancho es usted.
Ella también se recursea vendiendo la
canchita y raya con la venta de la Panfi
Muñe, su muñequita que es la sensación
[música] en cada una de sus funciones.
Y de Villa El Salvador nos quitamos
rapidito al mercado Tres Regiones en
Puente Piedra para ganarnos con el circo
de la querida Puca que dicen que está
mejor que el año pasado. Ver para creer.
Querida Magali, gracias por estar aquí
en mi circo. De verdad estoy muy
contenta, muy feliz. Señor, ¿qué tal?
¿Cómo le está pasando en el circo?
Muy bonito, la siempre de mis hijos.
Siempre
todos los años vien varios años ya.
Mira ver, la señora también, la hermana
de mi mamá, ha venido a verme. ¿Qué tal?
¿Qué tal el show?
Chefre.
Una de las grandes atracciones que dejan
con el bobo acelerado cualquiera es con
el lanzador de cuchillos que hizo sudar
a este chico. No se mueva
[música]
sencillamente
espectacular.
Este payasito hizo la noche con sus
divertidos chistes.
[música]
Y este bailecito con el guachimán del
circo, a la firme que fue un basilón.
Mi querida Magali, gracias por venir,
gracias por apoyar al talento y nada,
ahí te mira todas tus chismosazas que
todos los días se ven en el programa.
Ahora nos arrancamos a un centro
comercial en Puruchuco, en el distrito
de Ate, al circo de Pitillo, que no deja
de levantar su carpa para alegría de sus
seguidores.
[música]
Este lindo perrito se llevó los aplausos
del respetable por su inteligencia y
ternura en el escenario.
[música]
En esta ocasión, Pitillo presenta un
show de música, baile, acrobacias y
atracciones de todas partes del mundo
que cautivan con su destreza y talento.
Tengo el regalo para Magali, que es el
funco de pitillo. Ya salió y solo en el
circo de la alegría. Bueno, Magali, en
el fragor de este espectáculo te
esperamos. Esta es tu casa, así que no
se lo pueden perder. Los espero.
[música]
Y en este último recorrido llegamos a
Jesús María. [música] En el círculo
militar se presenta el circo Montecarlo,
que dice cuenta con los mejores
trapecistas del mundo, ganadores del
festival de Girona.
[música]
Qué bonito, [música]
señorita
que nació para volar.
[ovación]
[música]
Triple Santoni.
Ya saben, estas fiestas patrias tiene
varias opciones de circos para todos los
gustos. Aquí lo importante es pasarla
recontra bien con su family y disfrutar
de las vacaciones.
Ya lo saben, las entradas varían de
precio. Hay desde los 15 soles en
algunos circos. Creo que muchas, muchas
familias tienen para eh elegir cuál de
las opciones le va mejor a su
presupuesto, a la cercanía de su casa y
a lo que quieren sus niños. Ahí está.
Yeah.